1)
Polimorfismo e uma forma de reutilizar classes e funcoes, para diminuir duplicacao do codigo. Alem disso o polimorfismo permite que objetos de diferentes classes sejam tratados de maneira uniforme.

2)
1 - Universal Inclusão - Classe pai que cria um padrao uniforme entre os filhos
2 - Sobreposicao de metodo - Criacao de metodos com o mesmo nome, mas que podem utilizar tipos de parametros ou retornos diferentes e mudar o funcionamento da funcao dependendo desses tipos. 
3 - Generic - Uma classe que pode ser criado utilizando um tipo generic, ou seja ao criar a classe e inserido o tipo.
4 - Ad-Hoc Coercao - Sobrepor metodos da classe pai.

5)
Ad-Hoc Coercao - modifica o metodo da classe pai de mostrarDados()

